■ MMD用モデルデータ：　Tda式改変重音テト・デフォ服セット

MikuMikuDance	作者：樋口優様
VPVP		http://www.geocities.jp/higuchuu4/index.htm

重音テト		作者：ツインドリル
		http://kasaneteto.jp/index.html


■クレジット
元モデルとテクスチャ ： Tda様
ワンピースと重音テトパーツ ： 山本様
デフォ服 ： 金子卵黄 様
すっぴん ： 邪悪の化身バレッタ!!様
水着（下腹と肌テクスチャ） ： AGA様
重音テトとデフォ服装改変 ： vk


■説明
自分は日本人じゃないので、日本語のミスが出る可能性あります。申し訳ありませんが、ご了承ください。

これはTda式改変重音テトのデフォ服モデルです
ＭｉｋｕＭｉｋｕＤａｎｃｅに使うためのものです。

大きな不具合見つかったら、@vk_mmdにツイートで連絡できます。
普段別のところあまり見てないので、ツイッターならすぐ気づかれると思います。



■内容物
・Tda式改変重音テト・デフォ服　（腕ＩＫなし・あり）


■機能
・顔と髪カスタマイズできるモーフたくさんあります
・体のプロポーションいろいろカスタマイズできる、例えば肩広さ、腕・足長さと広さ
・AutoLuminous対応。かなりお勧めです。



■使用条件・免責
使用条件は元モデル作者様の方々のリードミーに従って下さい。その使用条件は下記の使用条件より優先します。
このデータを使用したことにより何らかのトラブルが発生した場合でも、当方は一切の責任を負いません。

改造・改変はOKですけど、別のキャラに改造するときに、別人として認識できるような顔に変化することをお願いしたいです。
みんな同じキャラ、ただパーツ少し違うに見えるのは個人的に好きじゃないですから。
PMD/PMXエディターでTransformViewを使ってモーフ弄ってエクスポートしたら、すぐ違う顔作れると思います。ネガティブ数値使えることもポイントです。
配布の場合は元作者の名前をちゃんと書くことをお願いしたいです。

ご協力をお願い致します。



■既知の不具合
・ExcellentShadow使ったら、隠されてる部分（モーフ影響されてるブーツとか、スパッツとか）のエッジが変になるので、そのパーツをMMEでオフにしてExcellentShadowも消したら問題解決できます。
・がんばって減ってしまったけど、物理時々おかしくなるかもです(特にスカート、尻尾ベルト）。
・物理がときどきまだぴくぴくしてる。どうしても止めたい場合、ＭｉｋｕＭｉｋｕＭｏｖｉｎｇおすすめです。
・パンツの後ろのＵＶちょっと変に見える
・スリーブのベルト時々おかしく曲がります。スリーブベルトボーンで調整できます。
・スリーブの先が時々手に貫通します。その場合、袖ボーンをつかってください。
・首回すぎるとシャツに貫通になるので、できれば首より頭を回すほうがいいと思います。



■使用したツール
・MikuMikuDance v9.31 by 樋口M様
・MikuMikuMoving v.1.2.7.5 by Mogg様
・PMX Editor 0.2.3.2c by 極北P様
・PMD Editor プラグイン：
	・標準ボーンチェッカー、闇鍋プラグイン by t0r0様
	・IKMakerX by PaperGuitar様
	・準標準ボーン追加プラグイン, AutoLuminous by そぼろ様
	・TransferWeights
	・用ぷち機能プラグイン詰め合わせ by SionF様
	・材質複製 by どるる様
	・選択頂点の法線をZ軸方向に向けプラグイン by 大葉真琴様
	・な７プラグイン　by ななななななな様
	・3ds Max インポート・エクスポート script by MarioKart64nさん
	・曲面自動設定プラグイン by くろら様
・Adobe Photoshop CS6　（テクスチャー作業）
・Autodesk 3ds Max 2015　（モーフで改変）
・Autodesk Maya 2017　（かなり改造する時に）
・Xismo by MQDL様　（ヘアモディファイアとても便利）
・xNormal　(テクスチャーのベースとしてのアンビエントオクルージョン）
・UltraEdit, NotePad, EditPad Pro　（テキスト、クリップボード作業）
・Kanjitomo　（漢字検索ツール）
・JWPce, Google Translate (日本語翻訳）



■特別な感謝
・Ranshi （検査と意見、応援、いろいろ）
・こたむさん　（意見、応援、日本語アシスト、いろいろ）
・カフェモカさん　（日本語アシスト、いろいろ）
・イリス・ソレイルさん、姫チョコさん　（応援）
・krrさん（意見、応援）

・花山とおる様 （たくさんお世話になった）
・かよちんさん (いろいろお世話になった、いつもコメントしてくれてる)
・ろっし/ビリヤードP様　（広告、フィードバックとか）
・あかりsnz様（不具合報告、検査、など）
・うさなさん、水道屋様（参考になる情報）
・ＲＧＢA/RGB-CMYK様　（スカートプラグイン講座）
・bousyu@悠乃（フィードバック、情報、不具合報告、検査、サポート）

・銀獅様（メタルのスフィアマップを参考で酷く真似しました）
・はわｋららあそ（足首・つま先IK回る問題修正方法）
・あさぬ（すねIKやり方の参考）

・菫-sumire-様（私のネルさんを大切にしてくれてありがとう）
･怠け者の私を長く待ってた皆様
・すばらしいＵＴＡＵ作品の作者の皆様
・広告してくれた皆様
・うちのモデル使ってくれて良い作品作った皆様
・フォロー、リツイートといいねなどをくれた皆様
・うちの作品に再生、コメント、マイリストと報告の皆様
・刺激なコメントをくれた皆様
・MikuMikuDanceを楽しくてすごい経験にしてる皆様
・他の忘れた皆様（ごめんなさい！）



■更新履歴
1.02  (2020・04・01）
	りどめクレジットのミスを修正（申し訳ありません）
    2年前の変化、なにをやったか忘れました
    顔色と肌色の違いを修正

1.01  (2018・05・24）
	腕マークのウエイトタイプ修正

1.00  (2018・05・23）
	公開


by vk